# DevOps

<h1 align="left" id="stocktaking-inc">🚀 Деплой проекта</h1>

<h1 align="left" id="stocktaking-inc">📋 Обзор архитектуры</h1>

Наш проект реализован с использованием упрощённого подхода к развёртыванию, где все компоненты размещены на едином сервере. Такой подход был выбран для быстрого старта и минимальной сложности управления инфраструктурой.


<h1 align="left" id="stocktaking-inc">Структура развертывания</h1>

Единый сервер
<p>├── 🌐 Фронтенд (React/Vite) - Статический хостинг<p/>
<p>├── ⚙️  Бэкенд (FastAPI) - Python-приложение</p>
<p>├── 🗄  База данных (PostgreSQL) - Локально на сервере</p>

<h1 align="left" id="stocktaking-inc">Ключевые возможности</h1>

<h2 align="left" id="instructions">✅ Преимущества выбранной архитектуры</h2>

1. Минимальная сложность - Все компоненты в одном месте.
2. Простота синхронизации - Фронтенд и бэкенд всегда совместимы.
3. Прямая коммуникация - Низкие задержки между сервисами.
4. Централизованное управление - Обновления применяются быстро и предсказуемо.
